Jefe,
Los que se dedican a los negocios
han ido a la fábrica de vasos.
Dijeron que dentro de esta semana
dentro de esta semana.
y nos la enviará.
Otra cosa.
¿Le dijiste esto a tu madre?
No es algo que debes preocuparte.
Vale.
Por aquí.
¡Qué pena!
¿Qué lástima?
Las cosas están aquí.
Elijan ustedes mismos.
Dios mío. El mundo de kung fu.
Tus zapatos.
Ahora solo quedan estos.
¿Qué más vendes?
No es suficiente para ti.
¡Qué pobre eres ahora!
Nos sentimos muy tristes.
Así es.
Este par.
Envuélvemelos.
¿Son suficientes tres mil?
Te enviaré por WeChat.
Tres mil.
Tres mil no es suficiente.
Este par de zapatos es de cero cabeza.
Srta. Jiang.
Conozco mejor el precio del mercado que tú.
No puedo tener más dinero.
Inténtalo si no me crees.
Quiero estos.
Ese par.
No quiero vender esos zapatos.
¿Puedes elegir algo más?
Si no vendes zapatos,
¿Por qué me llamaste?
¿Me estás tomando el pelo?
No.
Esos zapatos
cuando tenía dieciocho años.
mi padre y la diseñadora de Libre Qi
especialmente para mí.
Solo hay un par en el mundo.
Pero quiero este par.
No soy como alguien.
Te regalé.
Te doy diez mil.
El mundo de kung fu.
Es demasiado difícil atar los zapatos.
Póntelo.
Déjame ver.
Ven a atarlo.
Tú...
O me atas los cordones.
o
no voy a comprar nada.
incluyendo a ellas.
Wang Lan.
Solíamos ser hermanas.
Tú...
En la subasta,
¿A dónde fuiste
¿A dónde fuiste?
Te digo
En esta época,
la apariencia es muy importante.
Mira lo sucio que estás.
Vamos.
Ven.
Jefe.
¿Quieres comer?
Toma.
Ya voy.
Es muy temprano.
Al ver que el equipaje está aquí,
No está.
Sabía que vendrías.
Nosotros
limpiaremos la habitación de arriba.
El baño
también está limpio.
¿Por qué no vas a echar un vistazo?
Bien.
Venga.
Por favor.
Ven, ven.
Ven.
Mira.
Le diré a mi hijo
finja una flor más por la tarde.
Todo estará listo.
Además,
Esta es la llave del baño.
Toma.
Solo esta.
En el futuro,
Aquí es para ti.
¿Qué necesitas en el futuro?
Si necesitas limpiar,
que necesitan limpiar.
De nada.
No sé cuánto tiempo
cuánto tiempo podemos quedarnos aquí.
Un día aquí,
cuida bien de ti
por tu abuelo y tu madre.
Sí.
Gracias.
Vamos arriba.
Bien.
Vamos.
Mira.
Mira, esta es la condición.
Te hice sufrir.
Bueno.
Descansa.
Vamos a trabajar.
Saluda si necesitas algo.
Dime.
Me voy.
Vamos, vamos.
Bien.
Me voy.
Vamos.
Jefe.
Jefe, venga.
Ven.
Tu casa será mi casa.
Vamos a estar juntos
Tía, ¿por qué estás aquí?
¿Llevaste a alguien a la fábrica?
Sabes que
La fábrica es la vida de tu madre.
El cuerpo de mi madre
sigue trabajando en la fábrica,
para matarla.
Sabes que
Cada mes toma el dinero de su familia
para subsidiar la fábrica.
¿Crees que todavía necesita
seguir?
No me digas
No sabes la razón.
Hablando del rey de Roma.
Hola, mamá.
Bien, lo sé.
Bien.
Hermana.
Mamá.
Quédate ahí.
Siéntate y hablemos.
Ven y siéntate.
Déjalo de pie.
Dame una explicación.
Te pregunto,
¿Sabes que te equivocaste?
Mamá.
¿Sabes
por qué estudié finanzas?
Claro que lo sé.
Ayuda a la empresa con herramientas financieras.
No.
El objetivo financiero
nunca es
ayudar al desarrollo de la empresa.
Este chico.
Deja que termine de hablar.
El objetivo financiero
es hacer que las empresas ineficientes
se desmantelen.
No importa si antes trabajaba en fusiones y adquisiciones,
o ahora en Baoxing,
con este propósito
con este propósito.
Con lo que acabas de decir,
Si tu padre se entera,
si mi padre se entera,
estaría de acuerdo conmigo.
Ganar o perder.
Deja que las finales
Así no solo
evitar la tragedia,
será una forma de ganar-ganar.
¿Qué dices?
Repite
lo que acabas de decir.
No digas más.
Si hubiera aceptado la fusión y adquisición,
Xu Feng,
hay fondos para actualizar el equipo.
El incendio causado
debido al envejecimiento del equipo.
no habría pasado.
No puedes decir eso de ti.
Tú...
Hermana, hermana.
Todavía me culpas.
No te culpo.
pero no cambiaré.
Lo que creo que es correcto.
Vete.
Bien, bien, bien.
Hermana, hermana.
Ven, ven, ven.
Siéntate.
Basta.
Hermana, hermana, hermana.
Ven, ven, ven.
Siéntate, siéntate.
¿Por qué te enojas con el niño?
Estoy furioso.
Escucha lo que dijo.
¿Vas a vivir aquí?
¿Para qué me buscas?
Como director de Finanzas Libre,
el último trabajo.
Este es tu padre.
en mi libro de cuentas.
en nombre privado
en nombre privado.
No es interés.
Si sumamos todos,
debería haber más de cinco millones.
Se puede aliviar temporalmente
la presión financiera de alquilar una fábrica.
Pruébalo.
¿Dónde está el recibo?
Si hay,
no lo diré.
El Sr. Ye todavía está en la reunión.
Lo siento.
Bien, gracias.
Tu padre y yo
nunca hemos tenido préstamos.
¿Dónde estás?
Nos vemos.
¿Dónde quieres que te espere?
¿Cómo entraste?
¿No dijiste que
me esperarías en la cafetería del vestíbulo?
Tengo una tarjeta de membresía aquí.
Además, no tengo
tanto tiempo esperándote.
Dime.
Dame diez días más.
Bien.
¿Vas a alquilar la fábrica?
para seguir siendo Tengyue?
No te preocupes por eso.
Parece que todavía no lo sabes.
qué problemas encontrarás
¿qué problema encontrarás?
A través de la subasta,
casi ha pagado todas sus deudas.
y dejó decenas de trabajadores
y 20.000 pares.
No hay existencias vendidas.
Lo sabes muy bien.
La inversión es como tomar un avión.
No importa lo alto que vuele,
no importa cuán profundo sea el sentimiento,
Lo más importante es aterrizar a salvo.
Si quieres deshacerte de
la situación actual.
Hay dos maneras.
Primero,
vende a Teng Yue de nuevo.
Puedo ayudarte con esto.
Tal vez
habrá una pequeña ganancia.
Xu Si.
¿Crees que estoy libre?
Lo compré y lo vendí.
¿Estás jugando?
Segundo,
Abre a todos los trabajadores.
para dejar la marca.
Busca una fábrica sustituta.
Solo se necesita una oficina.
Están en Tengyue.
en Tengyuan.
No puedo hacerlo.
No hay ninguna fábrica de procesamiento
ninguna fábrica de procesamiento
quiere conectar con los trabajadores.
Nunca pensé en buscar un procesamiento sustituto.
Pero el problema es que no tienes dinero
ni una fábrica.
Incluso si te doy un tiempo limitado,
Diez días después,
dormirás en la calle.
Te dije que no te preocuparas.
Yo me encargaré
lo arreglaré bien.
El mundo de kung fu.
Te trato como a un amigo
para decirte esto.
Pero parece que
estás muy preocupado
Este se llama
de Tengyue.
Un barco viejo.
¿Caer o aterrizar?
No me importa mucho.
Hay que seguir trabajando en la fábrica de Tengyue.
y trabajar con los viejos trabajadores.
Dios mío.
Está excavando su propia tumba.
para emprender un negocio suicida.
Diez días después,
Ve a cerrar el caso de Tengyue.
Jefe, jefe.
Jefe.
Mira.
¿Podemos
¿Está bien?
Jefe.
Entonces...
¿Quién va a devolver el dinero?
Las cuentas.
Ya lo he revisado todo.
¿Y el dinero?
¿Lo trajiste?
No tengo dinero ahora.
¿Estás jugando?
¡No!
¿Cómo puedes ser tan atrevido?
Mi padre
en privado.
Si puedes ayudarme a recuperarlo,
no importa cuánto,
puedo pagarlo primero.
Tus amigos
¿Parezco una tonta?
Me debes dinero a mi amiga.
¿Quieres que trabaje para ti?
Es la única manera
para recuperar la deuda de Tengyue.
¿Me estás amenazando?
Es más apropiado negociar.
¿Crees que
no tengo otra opción contigo?
¿Sí?
De todos modos, te lo diré.
Esta es la mejor manera.
Piénsalo.
¿Cumpliste tu palabra?
¿Qué te parece?
Entonces quedamos
devolver el dinero
Devuélveme a mi amigo primero.
Trato hecho.
No hay enemigos eternos.
ni amigos eternos.
Lo importante
son iguales.
Si no aprendes a matar dos pájaros de un tiro,
¿cómo puedes reírte del mundo de kung fu?
Dime el punto.
El mundo de kung fu es increíble.
Incluso usó a nuestro jefe como arma.
Como dice el refrán,
el jefe
Ser fuerte
La vejez es fuerte.
Viejo.
Sujeta el peso.
Si el jefe te escucha,
te convertirá en un viejo, débil y discapacitado.
Piensan demasiado simple.
¿Me cuestionas?
No estoy dudando de ti.
¿Por qué me cuestionas?
Estoy cuestionando a esas personas.
En estos días,
soy yo quien debe dinero.
Piénsenlo.
Si pudiera ser el abuelo,
debe tener sus propios trucos.
En mi opinión,
al final,
Cuatro palabras.
Préstame un poco de dinero.
Sinvergüenza.
Como somos amigos,
Ven a comer conmigo en el futuro.
Te daré un 20% de descuento.
La tarjeta de descuento
no es una tarjeta de descuento del Qiqi libre.
sino de cien mil yuanes.
de cien mil yuanes.
sino también por su dignidad.
Ni siquiera me dio un préstamo.
No tengo dinero
No tengo dinero.
Somos hermanos de plástico.
Eso es fácil.
Vamos a ver.
¿Dónde lo cuelgo?
¿Qué haces?
Cuélgalo aquí.
Guárdalo.
No te metas aquí.
Has asustado a los clientes.
Entonces cierra la puerta.
De todos modos,
la Srta. Jiang te prestó dinero,
Tienes que cerrar la puerta.
Hoy tienes dificultades.
Estoy muy feliz
Estoy muy feliz.
De verdad.
Es una oportunidad
para recompensar a tu padre.
Liu.
Sí.
Ven.
Gerente Wang.
Tienes tu palabra.
Llámame tío.
Gracias, tío Wang.
Dame todo el dinero
a mi sobrina.
Ayer pagué los intereses del préstamo bancario.
En la cuenta,
solo quedan 8.600 yuanes.
Mire.
¿Por qué hay alguien así?
Me está presionando.
Vengo con gente todos los días.
con su jefe
con su jefe.
¿Puedes decir algo confiable?
¿Puedes hacer algo?
¿Funciona subir un poco la escena?
No he tenido suficiente frialdad estos días.
Lo siento.
No esperaba que te disculparas.
Me disculpo primero y luego me inclino.
No esperaba que
en serio.
¿En serio?
Pensé que
estabas
que no tiene dinero para cobrar deudas.
¡Qué pobre!
Me ves muy miserable.
¿Estás feliz?
No lo esperaba.
Eres una señorita
Para devolvernos el dinero,
para devolvernos el dinero.
No puedo hacer la deuda.
No puedo hacerlo.
No pasa nada.
Déjamelo a mí.
¿No tienes la mayor deuda?
Te ha estado evitando por varios días.
Seguro que volverá.
Yang.
¿Qué pasa?
Este título suena muy fresco.
Lo más importante.
Es así.
Gira hacia adelante.
Es el Club C.
La persona que estamos buscando
está allí ahora.
Tengo una cena con otra persona.
¿Qué quieres decir?
¿Vas al club C?
¿Quieres una deuda?
No está bien.
¿Qué tiene de malo?
No lo entiendes.
Por este tipo de lugar,
él
por la dignidad.
Vamos a agarrar la trenza.
Lo peor
te pedirá un interés.
Vale.
Vamos.
Espera.
Ahora hay un problema.
Este club C
Es un sistema de membresía.
Tengo una idea.
Luego nosotros dos
desde la puerta trasera.
Soy miembro.
Vamos.
No pasa nada.
Por aquí, por favor.
¿Qué es
¿Cuál es el vino más caro?
¿Qué?
¿Cuánto cuesta una botella?
Cien mil.
Camarera.
¿Qué dijo?
¿El rey Romannekang?
Sí.
Este vino.
Dame diez botellas para llevar una habitación privada.
No compramos mucho este mes.
Cada mesa
Solo una botella hoy.
Bien.
Entonces, una botella.
Hasta el último trimestre,
el número de usuarios aumentó.
¿Quiénes son ustedes?
Entra sin llamar a la puerta
¿Cuál?
Sr. Li, ¿verdad?
Ya soy mayor.
Todavía tengo mala memoria.
Veamos quién es.
No lo conozco.
El acreedor Jiang Qisheng.
Te ayudaré a recordar.
Ven.
Salud.
Vamos.
Pide un deseo.
Te canto una canción de cumpleaños.
¿Qué deseo?
Te digo
Voy a llamar a la policía.
Bien.
Llama a la policía.
Mi padre Jiang Qisheng
Te prestó tres millones antes de morir.
Es razonable pagar las deudas.
Incluso si viene la policía,
diré lo mismo.
Señor Li,
Usted viene a emprender un negocio.
Debería hablar de conciencia y credibilidad.
Señor Xu.
No esperaba que
están interesados
de la empresa de Lai?
¿No tienes miedo de que
todo el dinero?
¿De qué estás hablando?
Está calumniando.
No esperaba que la señorita Jiang
fuera tan caprichosa.
Es más eficaz que la ira.
es demostrar el préstamo.
Ya sea en la comisaría
o por vía legal,
Nadie puede negarlo.
¿Sí?
Sí.
Dame las pruebas.
Si no, te demandaré por calumnia.
Señor.
Esto es lo que quiere.
Romannekany.
Dámelo. Es mío.
¿Cómo sirvieron?
Cualquier tipo de persona
puede entrar como quiera.
Nosotros
vamos a sufrir pérdidas.
Esta botella de vino
como
el interés de tu préstamo.
El Sr. Li pidió esta botella de vino.
Vamos.
Tú...
¡Eres un ladrón!
No pedí ese vino.
¿Por qué regalan alcohol?
Te digo que
No lo pagaré.
¿Qué maldito lugar?
Hay muchas reglas.
Solo una botella.
Si quieres veinte botellas,
las deudas se cancelarán.
Esta botella de vino
Busco a un amigo para venderlo lo antes posible.
Considéralo como un interés.
No te preocupes.
Ese Li
no puede escapar del templo.
Voy a pedir más.
para recuperar los intereses.
Es suficiente para el capital.
Vamos.
Vamos a mi tienda.
Te invito a comer wantán.
¿Cómo se llama?
El wantán es alcohol. Cuanto más bebo, más rico.
No, gracias.
Quiero estar sola un rato.
Bien.
¿Qué
¿Qué pasa?
El servicio está así.
¿Qué clase de persona es esa?
Entra sin permiso.
Lo siento, lo siento.
Es un error de nuestro hotel.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Si sigues así,
no vendré.
Lo siento, lo siento.
Señor Xu, lo siento, lo siento.
Lo siento mucho.
Dime.
Ahora él es
Cualquier persona tiene.
No tiene pruebas.
se atreve a venir a chantajear.
Sr. Li.
El informe financiero
hay una fuente desconocida
hay una fuente desconocida.
tres millones de inversión.
Entonces,
El dinero es...
No tiene nada que ver conmigo.
El proyecto del club de microbaile
ha crecido mucho.
El modelo de ganancia también está cada vez más claro.
Pero,
también prestamos especial atención
la marca personal del fundador.
Debido a su reputación personal,
por la reputación personal.
Eso no está bien.
¿Verdad?
Primero resolvamos
el problema de la deuda.
el desarrollo futuro
será más seguro.
¿Qué te parece?
Bien.
Tengo algo que hacer.
Me voy.
Espera.
Señor Xu.
Por cierto,
la botella de vino
Recuerda pagar la cuenta juntos.
Maestro Zhang.
¿Por qué aún no has vuelto a casa?
Es aquí.
Estos días
siempre saliste.
No hay
una herramienta de transporte fácil.
Nosotros
te alquilamos un coche eléctrico.
No se retrasa si hay algo urgente.
¿Verdad?
Ven.
El coche.
El patio está estacionado.
Toma, vamos a echar un vistazo.
Toma.
Voy a ver. Baja.
Jefe.
¡Apártense!
Vete.
Vete, vete.